Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/14/20/03/142003.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: I found a need for this while programming an iOS-Phone monotouch app controller in a visual studio winforms prototype project outside of xamarin stuidio. Preferring to program in VS over xamarin studio as much as possible, I wanted the controller to be completely decoupled from the phone framework. This way implementing this for other frameworks like Android and Windows Phone would be much easier for future uses.
ja: xamarin stuidio の外の visual studio winforms プロトタイププロジェクトで iOS-Phone モノタッチアプリコントローラをプログラミングしているときに、この必要性を発見しました。可能な限り xamarin studio よりも VS でプログラミングすることを好む私は、コントローラを Phone フレームワークから完全に切り離したいと思っていました。このようにして、AndroidやWindows Phoneのような他のフレームワークへの実装は、将来の使用のためにはるかに簡単になるでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">xamarin stuidio 외부의 Visual Studio Winforms 프로토 타입 프로젝트에서 iOS-Phone 모노 터치 앱 컨트롤러를 프로그래밍 할 때이 기능이 필요하다는 것을 알았습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">가능한 한 xamarin 스튜디오보다 VS에서 프로그래밍하는 것을 선호하기 위해 컨트롤러가 전화 프레임 워크에서 완전히 분리되기를 원했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이렇게하면 Android 및 Windows Phone과 같은 다른 프레임 워크에이를 구현하는 것이 나중에 사용하기가 훨씬 쉬워집니다.</font></font>
zh_cn: 我在xamarin stuidio之外的visual studio winforms原型项目中编程一个iOS-Phone单点触控应用控制器时发现了这样的需求。我希望尽可能的在VS中编程,而不是在xamarin studio中编程,我希望控制器完全脱离手机框架。这样一来,在其他框架如Android和Windows Phone等框架中实现这一点,在未来的使用中会更容易。

source: I guess I have not presented the question properly.
ja: 質問をきちんと提示していなかったようですね。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">질문을 제대로 제시하지 않은 것 같습니다.</font></font>
zh_cn: 我想我没有把这个问题说得很好。

source: I have a scenario. (Windows Forms, C#, .NET)
ja: シナリオがあります。(Windows Forms,C#,.NET)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시나리오가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(Windows Forms, C #, .NET)</font></font>
zh_cn: 我有一个场景。(Windows Forms,C#,.NET)

source: I have had this problem with the <code>FileSystemWatcher</code> and found that the following code solved the problem:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>FileSystemWatcher</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この問題が発生し</font><font style="vertical-align: inherit;">、次のコードで問題が解決されたことがわかりました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>FileSystemWatcher</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서이 문제가 발생 </font><font style="vertical-align: inherit;">했으며 다음 코드가 문제를 해결한다는 것을 알았습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我在</font></font> <code>FileSystemWatcher</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">遇到了这个问题，</font><font style="vertical-align: inherit;">发现以下代码解决了该问题：</font></font>

source: I know its too late now. However even today if you are having trouble accessing cross thread controls? This is the shortest answer till date :P
ja: 私はそれが遅すぎるのを知っています。しかし、今日でもあなたがクロススレッドコントロールにアクセスすることに問題がある場合は?これは、これまでの最短の答えです :P
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">너무 늦었 어 </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 오늘날에도 크로스 스레드 컨트롤에 액세스하는 데 문제가 있습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 날짜까지 가장 짧은 답변입니다 : P</font></font>
zh_cn: 我知道现在太晚了。然而,即使是今天,如果你在访问跨线程控制方面遇到了困难?这是到目前为止最短的答案:P

source: I used a background worker thread which will be loading the data and when done will notify the application that it has done its work.
ja: 私はバックグラウンドワーカースレッドを使用して、データをロードし、完了したときに、それがその仕事を行ったことをアプリケーションに通知します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터를로드 할 백그라운드 작업자 스레드를 사용했으며 완료되면 응용 프로그램에 작업이 완료되었음을 알립니다.</font></font>
zh_cn: 我使用了一个后台工作者线程,它将加载数据,完成后会通知应用程序完成工作。

source: I wanted a solution where the GUI could respond to events without the burden of dealing with the cross threading switching code behind every button click. Basically let the class controller handle that to keep the client code simple. You could possibly have many events on the GUI where as if you could handle it in one place in the class would be cleaner. I am not a multi theading expert, let me know if this is flawed.
ja: 私は、ボタンをクリックするたびにクロススレッドの切り替えコードを処理する負担をかけずに、GUIがイベントに応答できるようなソリューションが欲しかったのです。基本的には、クライアントコードをシンプルに保つために、クラスコントローラに処理を任せています。あなたはおそらく、クラス内の1つの場所でそれを扱うことができる場合のように、GUI上で多くのイベントを持っている可能性がありますクリーンであろう。私はマルチブラウジングの専門家ではありませんが、これが欠陥がある場合は、私に知らせてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">버튼을 클릭 할 때마다 크로스 스레딩 스위칭 코드를 처리해야하는 부담없이 GUI가 이벤트에 응답 할 수있는 솔루션이 필요했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 클래스 컨트롤러가 클라이언트 코드를 단순하게 유지하도록 처리하도록합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스의 한 곳에서 처리 할 수있는 것처럼 더 깔끔한 GUI에 많은 이벤트가있을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">저는 멀티 테스팅 전문가가 아닙니다. 결함이 있는지 알려주세요.</font></font>
zh_cn: 我想要一个解决方案,让GUI可以响应事件,而不需要处理每个按钮点击后的跨线程切换代码。基本上让类控制器来处理,以保持客户端代码简单。你可以在GUI上有很多事件,如果你可以在类中的一个地方处理,那就更干净了。我不是一个多着色专家,如果这有什么缺陷请告诉我。

source: If there is no work for UI thread, then there are idle gaps that can be used by a not-UI related computing.
ja: UIスレッドの作業がない場合は、UI関連ではない演算で使えるアイドルギャップがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">UI 스레드에 대한 작업이 없으면 UI와 관련이없는 컴퓨팅에서 사용할 수있는 유휴 간격이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果没有UI线程的工作,那么就有闲置的空隙,可以通过非UI相关的计算来使用。

source: In order to use mentioned gaps use <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx">System.Windows.Forms.Control.Invoke</a> or <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx">System.Windows.Forms.Control.BeginInvoke</a> methods:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記のギャップを使用するには、</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.Invoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.BeginInvoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">언급 된 간격을 사용하려면 </font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.Invoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.BeginInvoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为了使用提到的差距，请使用</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Windows.Forms.Control.Invoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.Invoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.windows.forms.control.begininvoke.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">System.Windows.Forms.Control.BeginInvoke</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法：</font></font>

source: It works the same as above, but it is a different approach if you don't have an object with invokerequired, but do have access to the MainForm
ja: 上記と同じように動作しますが、invokerequiredを持つオブジェクトを持っていなくてもMainFormにアクセスできる場合は別のアプローチになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위와 동일하게 작동하지만 invokerequired가있는 객체는 없지만 MainForm에 액세스 할 수있는 경우 다른 방법입니다.</font></font>
zh_cn: 它的工作原理与上述相同,但如果你没有一个带invokerequired的对象,但你有访问MainForm的权限,那就是不同的方法了。

source: No more messing around - simple.
ja: これ以上のごちゃごちゃしたことはありません-シンプル。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 이상 혼란스럽지 않습니다-간단합니다.</font></font>
zh_cn: 不用再瞎折腾了--简单。

source: Now came a real problem. All the UI (main form and its child usercontrols) was created on the primary main thread. In the LOAD method of the usercontrol I'm fetching data based on the values of some control (like textbox) on userControl.
ja: 今、本当の問題が来ました。すべてのUI(メインフォームとその子usercontrols)はプライマリメインスレッドで作成されました。usercontrolのLOADメソッドでは、userControl上のいくつかのコントロール(テキストボックスのような)の値に基づいてデータをフェッチしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 진짜 문제가 생겼습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 UI (기본 양식 및 해당 하위 사용자 컨트롤)는 기본 기본 스레드에서 작성되었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">usercontrol의 LOAD 메소드에서 userControl의 텍스트 상자와 같은 일부 컨트롤 값을 기반으로 데이터를 가져옵니다.</font></font>
zh_cn: 现在,一个真正的问题来了。所有的UI(主窗体和它的子用户控件)都是在主线程上创建的。在usercontrol的LOAD方法中,我根据userControl上的一些控件(如textbox)的值来获取数据。

source: Please read the <em><a href="https://msdn.microsoft.com/library/ms741870(v=vs.100).aspx">Threading Model</a></em> in UI applications in order to understand basic concepts. The link navigates to page that describes the WPF threading model. However, Windows Forms utilizes the same idea.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">基本的な概念を理解するには、UIアプリケーションの</font></font><em><a href="https://msdn.microsoft.com/library/ms741870(v=vs.100).aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スレッドモデルを</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">お読みください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">リンクは、WPFスレッドモデルを説明するページに移動します。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、Windowsフォームは同じ考え方を利用しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 개념을 이해하려면 UI 응용 프로그램에서 </font></font><em><a href="https://msdn.microsoft.com/library/ms741870(v=vs.100).aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스레딩 모델</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">읽으십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">링크는 WPF 스레딩 모델을 설명하는 페이지로 이동합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 Windows Forms는 동일한 아이디어를 사용합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请阅读</font><font style="vertical-align: inherit;">UI应用程序中</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><em><a href="https://msdn.microsoft.com/library/ms741870(v=vs.100).aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">线程模型</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以了解基本概念。</font><font style="vertical-align: inherit;">链接导航到描述WPF线程模型的页面。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，Windows窗体使用相同的想法。</font></font>

source: Read answers on question <a href="https://stackoverflow.com/questions/661561/how-to-update-the-gui-from-another-thread-in-c">How to update the GUI from another thread in C#?</a>. For C# 5.0 and .NET 4.5 the recommended solution is <a href="https://stackoverflow.com/a/18033198/2042090">here</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/661561/how-to-update-the-gui-from-another-thread-in-c"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C＃の別のスレッドからGUIを更新する方法</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">についての質問の回答を読んでください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">C＃5.0および.NET 4.5の場合、推奨されるソリューションは</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/18033198/2042090"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">こちら</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">질문에 대한 답변 읽기 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/661561/how-to-update-the-gui-from-another-thread-in-c"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C #의 다른 스레드에서 GUI를 업데이트하는 방법은 무엇입니까? </font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">C # 5.0 및 .NET 4.5의 경우 권장 솔루션은 다음과 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/18033198/2042090"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">같습니다</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">阅读有关问题的答案</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/661561/how-to-update-the-gui-from-another-thread-in-c"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如何从C＃中的另一个线程更新GUI？</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于C＃5.0和.NET 4.5，推荐的解决方案在</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/18033198/2042090"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此处</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Return value in e.result and use it to set yout textbox value in backgroundWorker_RunWorkerCompleted event
ja: e.result の値を返し、それを使用して backgroundWorker_RunWorkerCompleted イベントで yout のテキストボックスの値を設定します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">e.result에 값을 반환하고 backgroundWorker_RunWorkerCompleted 이벤트에서 텍스트 상자 값을 설정하는 데 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 返回e.result中的值,并使用它来设置backgroundWorker_RunWorkerCompleted事件中的文本框值。

source: Same question : how-to-update-the-gui-from-another-thread-in-c
ja: 同じ質問:他のスレッドからのガイドを更新するには?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">같은 질문 : 다른 스레드에서 c를 업데이트하는 방법</font></font>

source: See my <a href="http://pobox.com/~skeet/csharp/threads">threading article</a> for a <a href="http://pobox.com/~skeet/csharp/threads/winforms.shtml">WinForms example</a> - although the article was written before BackgroundWorker arrived on the scene, and I'm afraid I haven't updated it in that respect. BackgroundWorker merely simplifies the callback a bit.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://pobox.com/~skeet/csharp/threads/winforms.shtml"><font style="vertical-align: inherit;">WinFormsの例</font></a><font style="vertical-align: inherit;">については、私の</font></font><a href="http://pobox.com/~skeet/csharp/threads"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スレッディング記事</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">参照してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、この記事は、BackgroundWorkerが登場する前に書かれたものであり、その点については更新していません。</font><font style="vertical-align: inherit;">BackgroundWorkerは、コールバックを少し単純化するだけです。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">BackgroundWorker가 현장에 도착하기 전에 기사가 작성되었지만 그 점에서 업데이트하지 않았기 때문에 </font><a href="http://pobox.com/~skeet/csharp/threads/winforms.shtml"><font style="vertical-align: inherit;">WinForms 예제에</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 </font></font><a href="http://pobox.com/~skeet/csharp/threads"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스레딩 기사</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">BackgroundWorker는 콜백을 약간 단순화합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请参阅我的</font></font><a href="http://pobox.com/~skeet/csharp/threads"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">线程文章</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中的</font></font><a href="http://pobox.com/~skeet/csharp/threads/winforms.shtml"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">WinForms示例</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -尽管该文章是在BackgroundWorker出现之前编写的，但恐怕我在这方面还没有进行更新。</font><font style="vertical-align: inherit;">BackgroundWorker只是稍微简化了回调。</font></font>

source: Simply use this:
ja: 単純にこれを使ってください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단히 이것을 사용하십시오 :</font></font>
zh_cn: 只需使用这个就可以了。

source: Since there is only one thread, all UI operations are queued as work items into that thread:
ja: スレッドは1つしかないので、すべてのUI操作はそのスレッドに作業アイテムとしてキューに入れられます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스레드가 하나뿐이므로 모든 UI 작업은 해당 스레드에 작업 항목으로 대기합니다.</font></font>
zh_cn: 因为只有一个线程,所以所有的UI操作都作为工作项目排队进入该线程。

source: Situation is this: I want to load data into a global variable based on the value of a control. I don't want to change the value of a control from the child thread. I'm not going to do it ever from a child thread.
ja: 状況はこんな感じです。コントロールの値を元にグローバル変数にデータをロードしたい 子スレッドからコントロールの値を変更したくない 子スレッドからは絶対にやりたくない
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상황은 이것입니다 : 컨트롤 값을 기반으로 전역 변수에 데이터를로드하고 싶습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">자식 스레드에서 컨트롤 값을 변경하고 싶지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 자식 스레드에서 그것을하지 않을 것입니다.</font></font>
zh_cn: 现在的情况是这样的。我想根据一个控件的值将数据加载到一个全局变量中。我不想从子线程中改变一个控件的值。我不打算从子线程中进行。

source: So only accessing the value so that corresponding data can be fetched from the database.
ja: そのため、対応するデータをデータベースから取得できるように値にアクセスするだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 해당 데이터를 데이터베이스에서 가져올 수 있도록 값에 액세스하는 것만 가능합니다.</font></font>
zh_cn: 所以只有访问值,才能从数据库中提取相应的数据。

source: So only accessing the value so that the corresponding data can be fetched from the database.
ja: そのため、対応するデータをデータベースから取得できるように値にアクセスするだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 해당 데이터를 데이터베이스에서 가져올 수 있도록 값에 액세스하는 것만 가능합니다.</font></font>
zh_cn: 所以只有访问该值,才能从数据库中获取相应的数据。

source: The Exception it gave was
ja: それが与えた例外は
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것이 준 예외는</font></font>
zh_cn: 它给出的例外是

source: The GUI form is unaware the controller is running asynchronous tasks.
ja: GUIフォームは、コントローラが非同期タスクを実行していることに気づかない。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GUI 양식은 컨트롤러가 비동기 작업을 실행하고 있다는 것을 인식하지 못합니다.</font></font>
zh_cn: GUI形式不知道控制器正在运行异步任务。

source: The UI Thread
ja: UIスレッド
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">UI 스레드</font></font>
zh_cn: UI 线程

source: The cleanest (and proper) solution for UI cross-threading issues is to use SynchronizationContext, see <a href="http://www.lostechies.com/blogs/gabrielschenker/archive/2009/01/23/synchronizing-calls-to-the-ui-in-a-multi-threaded-application.aspx">Synchronizing calls to the UI in a multi-threaded application</a> article, it explains it very nicely.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">UIクロススレッドの問題に対する最もクリーンな（そして適切な）ソリューションは、SynchronizationContextを使用</font><font style="vertical-align: inherit;">することです。</font></font><a href="http://www.lostechies.com/blogs/gabrielschenker/archive/2009/01/23/synchronizing-calls-to-the-ui-in-a-multi-threaded-application.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マルチスレッドアプリケーションの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">記事で</font><font style="vertical-align: inherit;">UIへの呼び出しの</font><font style="vertical-align: inherit;">同期を参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">UI 크로스 스레딩 문제에 대한 가장 깨끗하고 적절한 솔루션은 SynchronizationContext를 사용 </font></font><a href="http://www.lostechies.com/blogs/gabrielschenker/archive/2009/01/23/synchronizing-calls-to-the-ui-in-a-multi-threaded-application.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하는 것입니다. 다중 스레드 응용 프로그램</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기사 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 UI에 대한 호출</font><font style="vertical-align: inherit;"> 동기화를 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解决UI跨线程问题的最干净（也是正确的）解决方案是使用SynchronizationContext，请参阅</font></font><a href="http://www.lostechies.com/blogs/gabrielschenker/archive/2009/01/23/synchronizing-calls-to-the-ui-in-a-multi-threaded-application.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多线程应用程序</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文章</font><font style="vertical-align: inherit;">中的&ldquo;同步对UI的调用</font><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;，它很好地解释了该问题。</font></font>
